# java-explore-with-me
Template repository for ExploreWithMe project.

https://github.com/AlexMalinovski/java-explore-with-me/pull/4

Свободное время — ценный ресурс. Ежедневно мы планируем, как его потратить — куда и с кем сходить. Сложнее всего в таком планировании поиск информации и переговоры. Нужно учесть много деталей: какие намечаются мероприятия, свободны ли в этот момент друзья, как всех пригласить и где собраться.

Данное приложение — афиша. В этой афише можно предложить какое-либо событие от выставки до похода в кино и собрать компанию для участия в нём.

Реализовано два сервиса:
* Основной сервис - содержит всё необходимое для работы продукта;
* Сервис статистики - хранит количество просмотров и позволит делать различные выборки для анализа работы приложения.

API основного сервиса разделено на три части:
1. Публичная - доступна без регистрации любому посетителю;
2. Закрытая - доступна только авторизованным пользователям;
3. Административная - для администраторов сервиса.

### Дополнительно
Добавлена возможность работы с географическим локациями (местами).

Администратор:
1) Создание, публикация, снятие с публикации, редактирование, удаление мест.
2) Утверждение (модерация) мест, созданных авторизованными пользователями;

Авторизованный пользователь:
1) Добавление интересных мест (решение о их публикации принимает администратор).

Посетитель:
1) Получение списка мест, опубликованных в окрестности указанной географической точки;
2) Получение подробной информации об опубликованном месте по его идентификатору;
3) Получение списка событий в окрестности опубликованного места по его идентификатору.

Примечание: При развёртывании приложения на физическом сервере требуется установка расширения earthdistance для СУБД Postgres.

## Развёртывание и запуск приложения
Выполняется в контейнерах Docker. 

См. [docker-compose.yml](docker-compose.yml)
